Atividade individual


1. Criar uma API REST com Node.js para implementar as funcionalidades de cadastro (CRUD) para classe Produto

Produto {
  codigo,
  nome,
  preco
}

A API deve realizar as seguintes operações:
Listar todos os produtos -> GET /produtos
Listar um produto por código -> GET /produtos/:codigo
Inserir novo produto -> POST /produtos
Alterar produto (nome e/ou preco) -> PUT

/produtos/:codigo
Remover produto ->  DELETE /produtos/:codigo
Os dados devem ser persistidos em um banco de dados da sua preferência. (Sugestão: SQLite)
2. Implementar um frontend para acessar os serviços da API implementada. Todas as funcionalidades devem ser implementadas.
Usar fetch ou axios para consumir os serviços